超天變地異みたいな狂騷にも慣れて　こんな日常を平和と見間違う
쵸-텐펜치이미타이나 쿄-소-니모 나레테 콘나 니치죠우오 헤이와토 미마치가우
초천재지변 같은 난리에도 익숙해서 이런 일상을 평화롭다고 착각해
rambling coaster搖さぶられながら　見失えないものは何だ？
rambling coaster 유사부라레나가라 미우시나에나이 모노와 난다?
rambling coaster 이리저리 흔들리면서도 눈을 떼지 않는 건 뭐야?
平等性原理主義の槪念に飮まれて　心までがまるでエトセトラ
뵤우도세이 겐리슈기노 가이넨니 노마레테 코코로마데가 마루데 에토세토라
평등성 원리주의의 개념에 휩쓸려서 마음까지 마치 이트세트러(etc.)
大嫌い　大好き　ちゃんと○らなきゃ　人形とさして變わらないし
다이키라이 다이스키 챤토 샤베라나캬 닌교토사시테 카와라나이시
진짜 싫어 진짜 좋아 똑바로 말을 못 하면 인형이랑 별 다를 게 없잖아
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
요이마치오 유쿠 히토다카리와 우레시소-닷타리 사미시소-닷타리
밤거리를 걷는 사람들은 기뻐하는 것 같기도 슬퍼하는 것 같기도
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリズムになる
콘토라스토가 고센부오 토비마와리 우타토 리즈무니 나루
콘트라스트가 오선지를 돌아다니며 노래와 리듬이 되어
ママレ―ド＆シュガ―ソング、ピ―ナッツ＆ビタ―ステップ
마마레-도 & 슈가-송, 피-낫츠 & 비타-스텟푸
마멀레이드 & 슈가 송, 피넛츠 & 비터스텝
甘くて苦くて目が回りそうです
아마쿠테 니가쿠테 메가 마와리소-데스
달콤하고 씁쓸해서 눈이 핑 돌 것 같아요
南南西を目指してパ―ティを續けよう　世界中を驚かせてしまう夜になる
난난세-오 메자시테 파-티오 츠즈케요우 세카이쥬-오 오도로카세테시마우 요루니 나루
남남서를 향해서 파티를 이어가자 전 세계를 깜짝 놀라게 할 밤이 될 거야
I feel 上○　連鎖になってリフレクト
I feel 죠죠 렌사니 낫테 리후렉토
I feel 최고 연쇄를 이루며 리플렉트
someday 狂騷が息を潛めても
someday 쿄-소가 이키오 소메테모
someday 광소가 숨을 죽여도
蓋然性合理主義の正論に○まれて　僕らの音樂は道具に成り下がる？
가이젠세이 고-리슈기노 세이론니 모마레테 보쿠라노 온가쿠와 도-구니 나리사가루
개연성 합리주의의 정론을 거듭해서 우리들의 음악은 도구로 전락하는 거야?
someday 正論に意味がなくなっても
someday 세-론니 이미가 나쿠낫테모
someday 정론에 의미가 없어져도
feeling song ＆ step 鳴らし續けることだけが
feeling song & step 나라시츠즈케루 코토다케가
feeling song & step 계속해서 소리치는 것만이
僕たちを僕たちたらしめる證明になる、QED!
보쿠타치오 보쿠타치타라시메루 쇼메니 나루, QED!
우리를 우리답게 만드는 증명이 되지, 증명완료!
ママレ―ド＆シュガ―ソング、ピ―ナッツ＆ビタ―ステップ
마마레-도 & 슈가 송, 피-낫츠 & 비타-스텟푸
마멀레이드 & 슈가 송, 피넛츠 & 비터스텝
生きてく理由をそこに映し出せ
이키테쿠 리유우오 소코니 우츠시다세
살아가는 이유를 거기에 비추어봐
北北東は後方へ　その距離が誇らしい
호쿠호쿠토-와 코-호-에 소노 쿄리가 호코라시이
북북동을 뒤로 하고 그 거리가 자랑스러워
世界中を、驚かせ續けよう。
세카이쥬-오 오도로카세츠즈케요오
전 세계를 계속 놀래켜주자구
ママレ―ド＆シュガ―ソング、ピ―ナッツ＆ビタ―ステップ
마마레-도 & 슈가-송, 피-낫츠 & 비타-스텟푸
마멀레이드 & 슈가 송, 피넛츠 & 비터스텝
甘くて苦くて目が回りそうです
아마쿠테 니가쿠테 메가 마와리소-데스
달콤하고 씁쓸해서 눈이 핑 돌 것 같아요
南南西を目指してパ―ティを續けよう　世界中を驚かせてしまう夜になる
난난세-오 메자시테 파-티오 츠즈케요우 세카이쥬-오 오도로카세테시마우 요루니 나루
남남서를 향해서 파티를 이어가자 전 세계를 깜짝 놀라게 할 밤이 될 거야
I feel 上○　連鎖になってリフレクション
I feel 죠죠 렌사니 낫테 리후렉숀
I feel 최고 연쇄를 이루며 리플렉션
goes on 一興去って一難去ってまた一興
goes on 잇쿄삿테 이치난삿테 마타 잇쿄
goes on 좋은 일이 지나가면 나쁜 일이 지나가고 다시 좋은 일이 와
一難去ってまた一興
이치난삿테 마타 잇쿄
나쁜 일이 지나가고 다시 좋은 일이 와
We got the happiness verse and the melodies